Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/diff-format.po
Languages: ja_jp

source: The raw output format from "git-diff-index", "git-diff-tree", "git-diff-files" and "git diff --raw" are very similar.
ja_jp: `git-diff-index` と `git-diff-tree` と `git-diff-files` と `git diff --raw` からの生の出力形式は非常に似ています。

source: These commands all compare two sets of things; what is compared differs:
ja_jp: これらのコマンドはすべて、2つのセットを比較します。なお、比較されるものは異なります:

source: compares the <tree-ish> and the files on the filesystem.
ja_jp: <tree-ish> とファイルシステム上のファイルを比較します。

source: compares the <tree-ish> and the index.
ja_jp: <tree-ish> とインデックスを比較します。

source: compares the trees named by the two arguments.
ja_jp: 2つの引数で指定されたツリーを比較します。

source: compares the index and the files on the filesystem.
ja_jp: インデックスとファイルシステム上のファイルを比較します。

source: The "git-diff-tree" command begins its output by printing the hash of what is being compared. After that, all the commands print one output line per changed file.
ja_jp: "git-diff-tree" コマンドは、比較対象のハッシュ値を出力することで出力を開始します。その後、すべてのコマンドは、変更されたファイルごとに1つの出力行を出力します。

source: An output line is formatted this way:
ja_jp: 出力行は以下のようにフォーマットされます:

source: That is, from the left to the right:
ja_jp: つまり、左から右へ:

source: a colon.
ja_jp: コロン(:)

source: mode for "src"; 000000 if creation or unmerged.
ja_jp: "src" のモード。作成(creation)またはマージされていない(unmerged)場合は 000000

source: a space.
ja_jp: 空白

source: mode for "dst"; 000000 if deletion or unmerged.
ja_jp: "dst" のモード。作成(creation)またはマージされていない(unmerged)場合は 000000

source: sha1 for "src"; 0\{40\} if creation or unmerged.
ja_jp: "src" のsha1。作成(creation)またはマージされていない(unmerged)場合は 0\{40\}

source: sha1 for "dst"; 0\{40\} if creation, unmerged or "look at work tree".
ja_jp: "dst" のsha1。作成(creation)またはマージされていない(unmerged)または作業ツリーにある場合は 0\{40\}

source: status, followed by optional "score" number.
ja_jp: ステータスの後に、オプションの「スコア数」("score" number)が続きます

source: a tab or a NUL when `-z` option is used.
ja_jp: `-z` オプションが使用されている場合はタブまたはNUL

source: path for "src"
ja_jp: "src" のパス

source: a tab or a NUL when `-z` option is used; only exists for C or R.
ja_jp: `-z` オプションが使用されている場合タブまたはNUL。ステータスCまたはRにのみ存在します

source: path for "dst"; only exists for C or R.
ja_jp: "dst" のパス。ステータスCまたはRにのみ存在します

source: an LF or a NUL when `-z` option is used, to terminate the record.
ja_jp: LFでレコードを終了します。 `-z` オプションが使用されている場合はNULでレコードを終了します。

source: Possible status letters are:
ja_jp: ステータス文字の種類は以下のとおり:

source: A: addition of a file
ja_jp: A: ファイルの追加

source: C: copy of a file into a new one
ja_jp: C: ファイルを新しいファイルにコピー

source: D: deletion of a file
ja_jp: D: ファイルの削除

source: M: modification of the contents or mode of a file
ja_jp: M: ファイルの内容やモードの変更

source: R: renaming of a file
ja_jp: R: ファイル名の名前変更

source: T: change in the type of the file
ja_jp: T: ファイルのタイプを変更

source: U: file is unmerged (you must complete the merge before it can be committed)
ja_jp: U: ファイルはマージされていません(コミットする前にマージを完了する必要があります)

source: X: "unknown" change type (most probably a bug, please report it)
ja_jp: X: 「不明な」変更タイプ(おそらくバグです。報告してください)

source: Status letters C and R are always followed by a score (denoting the percentage of similarity between the source and target of the move or copy). Status letter M may be followed by a score (denoting the percentage of dissimilarity) for file rewrites.
ja_jp: ステータス文字CとRの後には常にスコアが続きます(移動またはコピーのソースとターゲットの間の類似性のパーセンテージを示します)。ステータス文字Mの後には、ファイルの書き換えのスコア(非類似度のパーセンテージを示す)が続く場合があります。

source: <sha1> is shown as all 0's if a file is new on the filesystem and it is out of sync with the index.
ja_jp: <sha1> は、ファイルがファイルシステム上で新規で、インデックスと同期していない場合、すべて0として表示されます。

source: Example:
ja_jp: 例:

source: Without the `-z` option, pathnames with "unusual" characters are quoted as explained for the configuration variable `core.quotePath` (see linkgit:git-config[1]). Using `-z` the filename is output verbatim and the line is terminated by a NUL byte.
ja_jp: `-z`オプションを指定しない場合、構成変数 `core.quotePath` で説明されているように、通常の文字以外(unusual characters)を含むパス名が引用符で囲まれます(linkgit:git-config[1] 参照)。 `-z` を使用すると、ファイル名がそのまま出力され、行はNULバイトで終了します。

source: "git-diff-tree", "git-diff-files" and "git-diff --raw" can take `-c` or `--cc` option to generate diff output also for merge commits. The output differs from the format described above in the following way:
ja_jp: "git-diff-tree" と "git-diff-files" と "git-diff --raw" は、 `-c` または `--cc` オプションを使用して、マージコミットに対してもdiff出力を生成できます。出力は、以下の点で上記の形式とは異なります:

source: there is a colon for each parent
ja_jp: 親ごとにコロン(:)があります

source: there are more "src" modes and "src" sha1
ja_jp: より多くの "src" モードと "src" sha1があります

source: status is concatenated status characters for each parent
ja_jp: statusは、各親のステータス文字を連結したものです

source: no optional "score" number
ja_jp: オプションの「スコア数」はありません

source: tab-separated pathname(s) of the file
ja_jp: ファイルのタブ区切りのパス名

source: For `-c` and `--cc`, only the destination or final path is shown even if the file was renamed on any side of history. With `--combined-all-paths`, the name of the path in each parent is shown followed by the name of the path in the merge commit.
ja_jp: `-c` および ` -cc` の場合、履歴のいずれかの側でファイルの名前が変更された場合でも、宛先(dst)または最終パスのみが表示されます。 `--combined-all-paths` を使用すると、各親のパスの名前が表示され、それに続いてマージコミットのパスの名前が表示されます。

source: Examples for `-c` and `--cc` without `--combined-all-paths`:
ja_jp: 例: `--combined-all-paths` を使用しない `-c` および `--cc` の場合:

source: Examples when `--combined-all-paths` added to either `-c` or `--cc`:
ja_jp: 例: `-c` または `--cc` のいずれかに `--combined-all-paths` が追加された場合:

source: Note that 'combined diff' lists only files which were modified from all parents.
ja_jp: 注意: 'combined diff'は、すべての親から変更されたファイルのみをリストすることに注意してください。

source: The `--summary` option describes newly added, deleted, renamed and copied files. The `--stat` option adds diffstat(1) graph to the output. These options can be combined with other options, such as `-p`, and are meant for human consumption.
ja_jp: `--summary` オプションは、新しく追加、削除、名前変更、およびコピーされたファイルを説明します。`--stat` オプションは、 diffstat(1) グラフ を出力に追加します。これらのオプションは、 `-p` などの他のオプションと組み合わせることができ、人間が読むことを目的としています。

source: When showing a change that involves a rename or a copy, `--stat` output formats the pathnames compactly by combining common prefix and suffix of the pathnames. For example, a change that moves `arch/i386/Makefile` to `arch/x86/Makefile` while modifying 4 lines will be shown like this:
ja_jp: 名前の変更またはコピーを伴う変更を表示する場合、 `--stat` 出力は、パス名の共通のプレフィックスとサフィックスを組み合わせることにより、パス名をコンパクトにフォーマットします。 たとえば、4行を変更(modify)しながら `arch/i386/Makefile` を `arch/x86/Makefile` に移動(move)する変更(change)は、次のように表示されます:

source: The `--numstat` option gives the diffstat(1) information but is designed for easier machine consumption. An entry in `--numstat` output looks like this:
ja_jp: `--numstat` オプションは diffstat(1) 情報を提供しますが、人間ではなくソフトウェアで読むのを容易にするように設計されています。 `--numstat` 出力のエントリは以下のようになります:

source: That is, from left to right:
ja_jp: この形式は、左から右へ:

source: the number of added lines;
ja_jp: 追加行数

source: a tab;
ja_jp: タブ

source: the number of deleted lines;
ja_jp: 削除行数

source: pathname (possibly with rename/copy information);
ja_jp: パス名(おそらく rename/copy 情報を含む)

source: a newline.
ja_jp: 改行

source: When `-z` output option is in effect, the output is formatted this way:
ja_jp: `-z` 出力オプションが有効な場合、出力は以下のようにフォーマットされます:

source: That is:
ja_jp: これは:

source: a NUL (only exists if renamed/copied);
ja_jp: NUL(rename/copy された場合のみ存在します)

source: pathname in preimage;
ja_jp: プリイメージのパス名

source: pathname in postimage (only exists if renamed/copied);
ja_jp: ポストイメージのパス名(rename/copy された場合のみ存在します)

source: a NUL.
ja_jp: NUL

source: The extra `NUL` before the preimage path in renamed case is to allow scripts that read the output to tell if the current record being read is a single-path record or a rename/copy record without reading ahead. After reading added and deleted lines, reading up to `NUL` would yield the pathname, but if that is `NUL`, the record will show two paths.
ja_jp: 名前が変更された場合のプリイメージパスの前の追加の `NUL` は、出力を読み取るスクリプトが、先読みせずに、読み取られている現在のレコードがシングルパスレコードであるか、名前変更/コピーレコードであるか、を判断できるようにするためです。追加および削除された行を読み取った後、 `NUL` まで読み取るとパス名が生成されますが、それが `NUL` の場合、レコードには2つのパスが表示されます。
